គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហាណា-ឆាន់។
- អ្នក​មក​ដល់​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
- អ្ហា៎។
[របស់ ហ្គូ អ៊ឺនហូ]
អូយ! ធ្វើអ្វីៗឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សិក្ខាសាលាជិតមកដល់ហើយ ហើយការងារជាក្រុមគឺជារឿងសំខាន់ មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញពីភាពស៊ីសង្វាក់គ្នារបស់អ្នកជាគូស្នេហ៍។
ហេតុអ្វីបានជាគូស្នេហ៍ឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាមទាររបស់របរដោយគ្មានហេតុផល?
ស៊ីវូ កំពុងធ្វើបែបនោះមែនទេ?
វារំខានណាស់ ពេលរបស់របរខ្ញុំទៅចោលអ្នកផ្សេង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងថែរក្សារបស់របររបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់វ័យជំទង់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតភ្លាមៗបែបនេះ?
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ចេញ។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
[ក្រុមវិទ្យាល័យ]
[អឺនហូ]
ខ្ញុំ​គឺ​បែប​ហ្នឹង​ហើយ។
[វិទ្យាល័យសិល្បៈសេហ្គី]
តើមានអ្នកណាកើតជំងឺវិលមុខទេ?
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្រប់គ្រងត្រូវតែធ្វើដំណើរជានិច្ច។
ក្នុងករណី!
ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា។
អរគុណ ហាណា-ពូហ្វ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
លើកនេះ​មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់? វិលមុខ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ?
គិតតែពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថានោះជាការពិតសម្រាប់អ្នក
ដែលគិតថាសត្វល្អិតគួរឱ្យស្រលាញ់តាំងពីសាលាបឋមសិក្សា។
ធ្វើការប្រៀបធៀបឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។ កុំគ្រាន់តែផ្គូផ្គងរបស់របរជាមួយគ្នា។
តើអ្នកកំពុងអង្គុយជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំ ឬ ឈុន ស៊ីវូ?
ជី អា។
ពិតមែនឬ អ្នកទាំងពីរនាក់នោះ?
តើអ្នកគិតថាវានឹងកើតឡើងទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងអង្គុយជាមួយអ្នកណា?
មិនអីទេ យល់ហើយ។
យើងទាំងបីអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
មក​ចុះ។
មិនអីទេ។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
អូយ...
មានកៅអីទំនេរច្រើនណាស់។ តើអ្នកអាចអួតអាងជាងនេះបានទេ?
ហាណា-ឆាន់។
អង្គុយនៅទីនេះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការអង្គុយនៅទីនេះ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
តើអ្នកបានប្រើទឹកអប់បុរសចំណាស់ទេ?
អ្នកមានក្លិនដូចបុរសចំណាស់។
ហើយអ្នកមានក្លិនត្រី។
របស់ខ្ញុំគឺខ្លាស។ អ្នកអាចក្លាយជានាគខៀវបាន។
ចង់ក្លាយជាតួឯកម្តងទៀតទេ?
នោះជាជំងឺមួយ។
ប្រហែលជាវាមិនអាចព្យាបាលបាន។
ឆ្កួត​ទៅ! អ្នក​មិន​បាន​វិភាគ​ចរិត​របស់​អ្នក​ទេ អីយ៉ា!
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើទេ។
ហេ!
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងគេងនៅទីនេះ។ ដូច្នេះសូមរក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម។
[វិទ្យាល័យសិល្បៈសេហ្គី]
របស់ ហ្គូ អ៊នហូ។
[វគ្គទី 6: ការប្រមូលផលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ]
[សិក្ខាសាលារួមគ្នាលើកទី 25 ស្តីពីសិល្បៈ Segi]
យើងមកដល់ហើយ!
នោះជាអ្វី?
[របស់ ហ្គូ អ៊ឺនហូ]
អ៊ួនហូ ពិតជា...
ហ៊ឺ?
នេះមិនអាចលាងសម្អាតចេញបានទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ដោយសារមានការសាកល្បងកាមេរ៉ា ខ្ញុំនឹងធ្វើសក់ និងផាត់មុខឲ្យអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- អូ។
អរគុណ។
គូ អ៊ឺនហូ អង្គុយនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។
ហាណាចាន់ ធ្វើឲ្យស៊ីវូសង្ហារដល់ម្លឹង
រហូតអឺនហូមើលទៅដូចគ្មានអ្វីសោះ។
យល់ព្រម។
រួចរាល់។
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ។
អ្នកនៅតែស្រស់ស្អាតដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
អរគុណ។
ចាំបន្តិចសិន ក្រែមលាបមាត់។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ អ្នកពិតជាអាចទៅបានហើយ។
[របស់ គូ អ៊ឺនហូ]
រង់ចាំ។
Eun Ho ពិតជាមនុស្សលេងសើចមែន។
អ្នកហៅរឿងនេះថាជាការលេងសើចមែនទេ? អ្នកមិនមែនជាវត្ថុទេ។
សូមអភ័យទោស។
[សិក្ខាសាលារួមគ្នាលើកទី 25 ស្តីពីសិល្បៈ Segi]
វ-តើអ្នកជានរណា?
ឌី-នាយក?
សួស្តី។
សួស្តី!
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកដឹកនាំរឿងពីមុនមកទេ។
គាត់ល្បីល្បាញដោយសារភាពយន្តឯករាជ្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮថាគាត់នឹងផលិតភាពយន្តពាណិជ្ជកម្មដំបូងរបស់គាត់។
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្គង​ណាស់ ដូច្នេះ​សូម​អង្គុយ​ចុះ​ចុះ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សួស្តី។
ធ្វើបានល្អណាស់ដែលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរមកដល់ទីនេះ។
ហ្គូ អ៊នហូ។
តើខ្ញុំអាចមើលស្គ្រីបរបស់អ្នកបានទេ?
អតីតយុទ្ធជនរបស់យើងនៅទីនេះមិនបានធ្វើឱ្យយើងខកចិត្តទេ។
មើល​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
ការវិភាគស្គ្រីបគឺឆ្កួត។
បុរសម្នាក់នេះចាស់ជាងខ្ញុំដប់ឆ្នាំ។
សិស្សច្បង ហ្គូ អ៊ឺនហូ!
ខ្ញុំគិតថាស្គ្រីបគឺជាគោលដៅរបស់យើង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា និងជាមួយអ្វី
គួរតែទុកឲ្យតារាសម្ដែង។
អរគុណ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបង្ហាញខ្ញុំទេ...
ការសម្ដែង​បែប​គ្រលួច​ពេក។
អ្នកទស្សនានឹងរងទុក្ខ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
ការលួចចូលដោយមិននឹកស្មានដល់ក៏ជារឿងមួយដ៏អស្ចារ្យដែរ។
ក្រុម​កំពូល​នឹង​ចូល​ទៅ​កាន់​ការ​សវនកម្ម​ចុង​ក្រោយ​តែ​ម្តង យល់​ទេ?
- បាទ/ចាស៎ លោក។
នេះជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់បងប្អូន។
ហើយឱកាសនោះស្ថិតនៅលើ
គ្រាន់តែប្រាំបន្ទាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្សែបន្ទាត់ទាំងប្រាំដែល Blue Dragon
ដែលជាអ្នកបម្រើរបស់ White Tiger បានចាក់ពីក្រោយ White Tiger។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែប្រាំបន្ទាត់នេះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ីន ជីអា មកពីវគ្គសិក្សាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ប្រាប់យើងផង ជីអា។
៣០ វិនាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញ
ថាតើអ្នកនៅលើយន្តហោះឬរថភ្លើង។
ស៊ីន ជីអា? ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយនៅលើឈុត។
ជី ហាន អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
មិនអីទេ តារាសម្តែងគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសាកល្បងកាមេរ៉ា។
អ្នកគ្រប់គ្រងត្រូវយកកំណត់ហេតុអនុវត្តមួយ
សម្រាប់ដាក់ជូនសាលា។
យល់ព្រម កាត់! ចប់ហើយ!
- អរគុណ!
ចាក់ពីក្រោយបុរសកំណាចនោះ?
ខ្លាចទេ? បន្ទាប់មកចាក់គាត់ចំទ្រូង។
អ្វី?
ឈុន ស៊ីវូ អ្នកគឺជានាគខៀវ។
ការមានជួរច្រើនគឺប្រសើរជាងគ្មានទាល់តែសោះ។
ហើយខ្ញុំកំពុងតែឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះពាក្យតែមួយម៉ាត់ថា "អ្វី?"
ខ្ញុំត្រូវតែកាន់វាឱ្យជាប់ ដើម្បីយើងទាំងពីរនឹងអាចឆ្លងកាត់បាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគួរតែធ្វើជាអ្នកបម្រើរបស់អ្នក ហើយធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​មែនទែន។
- អ្ហឺយ...
- ហាត់ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ ហើយធ្វើវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឈប់បញ្ជាអ្នកដទៃទៀត។
អឺនហូ។
អឺនហូ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានបំណងអាក្រក់អ្វីទេ។
ប៉ុន្តែវាដូចជាខ្ញុំ និងស៊ូហ្ស៊ូ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
ប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់អើយ តើអ្នកជាខ្លាស ឬនាគខៀវ?
យើងមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
អ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់ Eun Ho មែនទេ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងប្រជែងគ្នាដើម្បីតួនាទីដូចគ្នាមែនទេ?
សូមអភ័យទោស?
អូ! ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកនឹងប្រជែងយកតួនាទីដូចគ្នា។
យើងមិនប្រកួតប្រជែងដើម្បីវាទេ ខ្ញុំកំពុងប្រកួតប្រជែងគាត់។
ខ្ញុំចង់ផ្តួលគាត់ម្តង។
ហើយហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងអន់ជាងអ្នកដទៃទេ?
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
ស្នាដៃរបស់អ្នកដឹកនាំរឿងផ្សេងទៀត គឺជាស្នាដៃ
ដែលជំរុញឱ្យខ្ញុំរីកចម្រើន។
អ្នកអាចត្អូញត្អែរ និងរអ៊ូរទាំតាមដែលអ្នកចង់បាននៅទីនេះ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនផ្តល់ចម្លើយណាមួយដល់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ គ្រាន់តែរុញទៅមុខ។
សាកល្បងមើលថា Eun Ho ធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងណា។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែផ្តោតលើ Eun Ho
ហើយរើសយករឿងល្អៗទាំងអស់ដែលគាត់ធ្វើ។
តើអ្នកមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេឬ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
អេ៎! ហ្គូ អ៊ឺនហូ!
ស៊ីវូ! អ្នកមកដល់ហើយ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
សូជូ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ!
វាជាដបទទេមួយ!
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​យក​វា​មក​លេង​បង្វិល​ដប!
អ្នកពិតជាបានយកដបទទេមួយមកវិញដោយប្រុងប្រយ័ត្នមែន។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែមិត្តស្រីរបស់អ្នក!
គ្មានវិធីណាដែលនាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងផឹកទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកវិញ?
យើងមិនអាចមានសិក្ខាសាលាដោយគ្មាន Truth or Dare បានទេ។
ខ្ញុំ​ហ្នឹង​ហើយ!
ស៊ីន ជីអា! តើក្រុមរបស់យើងគួរមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ប៉ុណ្ណានៅថ្ងៃស្អែក?
ដំបូងឡើយ ជាការពិតណាស់។
ហើយនោះជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
បើអ្នកមិនចង់ឆ្លើយទេ អ្នកផឹកសូដាមួយកែវទៅ។
បា រឿន តើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបជាមួយ ជី អា ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឱ្យខ្សែដៃនាងមួយ ហើយសារភាពប្រាប់នាង។
ហ្គូ អ៊ឺនហូ តើអ្នកចូលចិត្ត ហាណា-ឆាន ទេ?
ឈុន ស៊ីវូ ចុះអ្នកវិញ?
- ហាណា-ឆាន់។
- ចា៎?
តើអ្នកនឹងចុច "ចូលចិត្ត" មួយណា
សម្រាប់រឿងភាគ Boyfriend?
អឺនហូ។
វាគឺ វូ។
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសទាំងពីរ មែនទេ?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្រងចង់បាន។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សួរ​បែប​នោះ?
ចប់​ហើយ​ហ្គេម​នេះ​។ លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
ដូប៉ាមីនមិនមាននៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកទេ មែនទេ?
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។ លែងមានការប្រយុទ្ធទៀតហើយ។
អ្នកពិតជាមិនគួរសួរអ្វីទាំងអស់។
តើ Truth or Dare សប្បាយទេ?
មែនហើយ។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ហាណា-ឆាន់ តើអ្នកមានអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំចង់ផឹកសូដាជាង។
ដូច្នេះហើយ មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។ សូមយកសូដាមក។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើនោះជាអ្នកណា?
យើងមិនអាចទិញសូដាបានទេឥឡូវនេះ។ ហាងទាំងអស់ត្រូវបានបិទ។
ក្នុងករណីនោះ...សំណួរនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
តើវាជាអ្នកណា? តើអ្នកកំពុងលាក់វាពីខ្ញុំដែរទេ?
វាជារឿងសម្ងាត់!
ចាំខ្ញុំផង!
លោកគ្រូមកដល់ហើយ! មកជួបជុំគ្នា!
ហត់នឿយ​ខ្លាំង​ណាស់។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
- បាទ/ចាស៎ លោក!
អរុណសួស្តី!
អ្នកដឹងទេថាអ្នកត្រូវតែធ្វើចលនាឱ្យបាន
ច្រើនដូចអ្នកដឹកជញ្ជូនខ្សែរបស់អ្នកដែរ មែនទេ?
- បាទ/ចាស៎ លោក!
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការរត់យឺតៗ។
ល្អណាស់។
ក្រុមដែលត្រឡប់មកវិញមុនគេនឹងទទួលបាន...
ពិន្ទុបន្ថែមប្រាំ។ ប្រាំ។
- ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- ប្រាំពិន្ទុ។
មិនអីទេ រត់ដូចជាជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវា។
តោះទៅ។
នៅទីនោះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
រួចរាល់ហើយ...
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
- ព្យាយាមធ្វើវា!
- អឺនហូ ស៊ីវូ! ខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
- លើកទឹកចិត្តពួកគេ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យឺតម្ល៉េះ?
ហេ រឿន! លឿន​ឡើង!
រត់​ទៅ!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
- រត់!
លឿនជាងមុន!
- តោះទៅ!
- ណាំ មីនស៊ូ! រត់ឲ្យលឿន!
ទៅៗៗៗ!
អូយ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
រត់!
ធ្វើបានល្អណាស់!
តោះ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត!
រត់! ឲ្យលឿន!
នៅសល់បីជុំទៀត!
អូ! ខ្ញុំមិនបានចុចវាទេ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង! ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនរងរបួស!
មកៗៗ នៅសល់តែប៉ុន្មានជុំទៀតប៉ុណ្ណោះ។
- តើនាងកំពុងដេកលក់ទេ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។ តើអ្នកលង់ស្នេហ៍នាងនៅពេលណា?
រួចរាល់​ហើយ។
ខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវការដែរ។
វា​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
ហាណា-ឆាន់។
មិនអីទេ។
រួចរាល់។
ស្អាត​ណាស់។
[ទេ ស៊ីវូ]
[និង អឺនហូ]
យូរជាងអ្នក។
អ្នកចុងក្រោយហើយ។
ជុំចុងក្រោយ!
ពីរនាក់នោះពិតជាលឿនមែន។
បន្តិចទៀតប៉ុណ្ណោះ!
យល់ព្រម!
កាត់, កាត់, កាត់!
ពួក​ក្មេង​ចង្រៃ​ទាំងនេះ​អើយ វេទនា​ណាស់។
ឈប់​ទៅ!
ក្រុមយើងពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
អ្នកទាំងពីរមិនសក្តិសមធ្វើជាអ្នកដឹកនាំរឿងទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​បំផុត។
អូយ! សំឡេងរំខានណាស់។
នោះជាយុវវ័យហើយ អ្ហឺ។
ខ្ញុំគិតថា។ ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគួរតែសារភាពស្នេហ៍ឆាប់ៗ។
[សិក្ខាសាលារួមគ្នាលើកទី 25 ស្តីពីសិល្បៈ Segi]
[ពិធីប្រគល់រង្វាន់សិក្ខាសាលារួមគ្នា]
- សូមអបអរសាទរ។
- អរគុណលោក។
កុំយំអី។
[ទី២, ទី៣]
សូមអបអរសាទរ។
ឥឡូវនេះ យើងនៅសល់កន្លែងដំបូងដែលរំពឹងទុក។
ហើយកន្លែងដំបូង...
ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយបានទៅលើ...
ជី អា!
បាទ/ចាស៎!
ល្អណាស់!
សូមអបអរសាទរ។
- ធ្វើបានល្អណាស់!
- អរគុណ!
មែនហើយ នោះជាវិញ្ញាណ។
មិនអីទេសិស្សានុសិស្ស។
នៅក្នុងសិក្ខាសាលារួមគ្នាលើកទី 25 នៃសិល្បៈ Segi
សិស្សទាំងនេះត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់
សម្រាប់ការសម្តែងដ៏លេចធ្លោរបស់ពួកគេ។
[ដំបូង]
[សិក្ខាសាលារួមគ្នាលើកទី 25 ស្តីពីសិល្បៈ Segi]
ដល់ពេលត្រូវទៅផ្ទះហើយ។
- តោះទៅ។
- អរគុណ។
លាហើយ!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ និងសូមអបអរសាទរ។
យើងនឹងញ៉ាំសាច់មាន់ចៀនហឹរ។
ហាណា-ឆាន់ ចង់ទៅជាមួយណាស់...
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ទេ ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
តោះទៅ។
មក​ចុះ។
ហេ! ចាំខ្ញុំផង!
[ហាណាឆាន់ សុំធ្វើជាសង្សារខ្ញុំផង]
[ពី ស៊ីវូ]
វាគឺ វូ។
ហាណា-ឆាន់។
នោះជាអ្វី?
បង្ហាញវាមកខ្ញុំ!
អ្នកតែងតែញញឹម អ្នកញ៉ាំឆ្ងាញ់ ហើយក្លាហានណាស់។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ ស្អាត និង​សប្បាយ​រីករាយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារឿងនេះជាភាសាជប៉ុន?
សរុបមក អ្នកគឺជានារីដ៏ល្អម្នាក់ក្នុងជីវិតនេះ។
- ប៉ុន្តែ...
- តើអ្នកអាចឆ្លើយខ្ញុំបានទេ បន្ទាប់ពីគិតរួច?
សូ យ៉ុន!
- អ្វី?
- តោះទៅអាហារដ្ឋាន!
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វី?
ដំបូង...
ពេលវេលាពិតជាលឿនមែន។ ដល់វិស្សមកាលរដូវក្ដៅហើយ។
ខ្ញុំស្មាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
តោះទៅណាត់ជួប។
មានគម្រោងអ្វីទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនមានគំនិតអ្វីទេឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាមួយមែនទេ?
ចេញ​ទៅ​ហាត់ប្រាណ​។
អ្នកនឹងមិនជួបនរណាម្នាក់ទេ មែនទេ?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេឬ?
មិនអីទេ ថែរក្សាខ្លួន!
ចង់ជួបគ្នាពេលក្រោយទេ?
បាទ/ចាស៎!
វេទនា​ណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាការណាត់ជួប។
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។ មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកទាំងពីរស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នាមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហាត់ប្រាណ?
នៅក្នុងនេះ?
នោះជាអ្វី?
មិនមែន មីន ស៊ូ ទេឬ?
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។
គាត់នៅឯណា?
ចូរយើងពិនិត្យមើល។
គាត់នៅឯណា? នៅឯណា?
មិនអីទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះរឿងនេះ?
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ហាណា-ឆាន់!
ជី អា!
ប្រញាប់ឡើង!
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើវា។
សួស្តី! សូមស្វាគមន៍!
វាជាការចាក់បញ្ចាំងនៅយប់ពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅ។
តើអ្នកទាំងពីរបានរៀបចំរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាភាគច្រើន។
យើងបានធ្វើវាជាមួយគ្នា!
ហាណា-ពូហ្វ គឺជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
អ៊ួន ហូ ជួយខ្ញុំផង
អ្វី?
ស៊ី វូ មកនេះមក។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំផ្លាស់ទីរឿងនេះបានទេ?
ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
មក​ចុះ។
ស៊ី វូ នេះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក
ក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិ និងជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងលេងវា! ឥឡូវនេះ!
ប្រញាប់ឡើង។
[ចាប់ផ្តើម]
សួស្តី! ខ្ញុំឈ្មោះ ហាណា ហ៊ីរ៉ូស មកពីប្រទេសជប៉ុន!
ចាំ! ឈប់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺគ្រាន់តែលេងសើច។
អ្នកបានខិតខំថតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងលំបាក។
ហាណាពូហ្វគួរតែជាតារាសម្តែង។
អ្នកមើលទៅពិតជាល្អណាស់នៅលើកាមេរ៉ា។
- ការថតពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អ្នកអាចធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រង និង Hana-chan...
ហើយតើនាងអាចក្លាយជាតារាសម្តែងបានទេ?
មីនស៊ូអាចជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
មីន ស៊ូ ជាអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសម្តែង។
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
ទះដៃអបអរសាទរ!
ទះដៃ!
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ​បំផុត!
ណាំ មីនស៊ូ អ្នកបានចំណាយពេលច្រើនក្នុងការថតរឿងនេះ។
ហាណា-ពូហ្វ បាន​ធ្វើ​ការ​កាត់ត។
នាងបានទទូចឱ្យធ្វើវា។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងកែសម្រួល,
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងចំពោះចំនួនដែលខ្ញុំបានសើច។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរសើចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទប់សំណើចរបស់ខ្ញុំបានទេ នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគួរសើច?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅប្រទេសជប៉ុនវិញនៅសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំបានឮថាស្ថានភាពរបស់ Suzu ឥឡូវនេះបានធូរស្រាលច្រើនហើយ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេឬ?
អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់​អ្វីៗ​គ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបានព្យាយាមយល់ពីខ្ញុំ ហើយទទួលយកខ្ញុំ។
នោះជាដំណឹងល្អ។
អ្នកគួរតែជួបមិត្តរបស់អ្នក។
ក្នុងករណីនោះ ចូរយើងទាំងអស់គ្នាប្ដូរវេនគ្នាចែករំលែកអារម្មណ៍របស់យើង។
ណាំ មីនស៊ូ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមបាន។
ខ្ញុំ?
អីយ៉ា! ហាណាពូហ្វមិនត្រលប់មកវិញទេ
ប៉ុន្តែភ្លៀងជិតមកដល់ហើយ។
ឧបករណ៍​នោះ​ថ្លៃ​ណាស់​។
ឆ្កួត​មែន! បុរសៗ ផ្លាស់ទី​វា​ទៅ!
ចាប់ផ្តើម​ធ្វើ​ចលនា!
- វាថ្លៃណាស់!
- តើយើងធ្វើអ្វី?
ឋាននរក​ដ៏​អស្ចារ្យ!
ធ្វើ...
តើអ្នកនឹង...
ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្តាច់មុខរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​សំខាន់​បំផុត​សម្រាប់​អ្នក?
វាជាអ្នក។
ហាណា ហ៊ីរ៉ូស។
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកនៅ។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក អ្វីៗក្លាយជារឿងស្នេហា។
[សេចក្តីបញ្ចប់]
ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅទេឬ?
អូយ! កុំប៉ះខ្ញុំ!
ឆ្កួតហើយ នាងស្អាតណាស់។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- នៅប្រទេសជប៉ុនកាន់តែក្តៅថែមទៀត។
អ្នកនឹងត្រូវបានចំហុយជានំប៉ាវនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថា Hana-chan បានក្លាយជានំប៉ាវហើយ។
តោះញ៉ាំអ្វីដែលស្រស់ស្រាយ
ដូចជាមី buckwheat ត្រជាក់ៗ!
នៅប្រទេសជប៉ុនវាកាន់តែឆ្ងាញ់ថែមទៀត។
ចង់ទៅប្រទេសជប៉ុនទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ!
- ឥឡូវ?
- តោះទៅ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
ទេ ខ្ញុំ​មុន​គេ! អ្ហា៎ ចាំ​សិន!
ចាំខ្ញុំផង!
យើងគួរតែហៅ Hana-chan។
[វាសនា]